# Техническое задание

- [Mакет](https://www.figma.com/design/D1QKW6nLjzQ9b51Qakma3x/Fitness.-%D0%90%D0%BA%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80-%D0%A4%D1%80%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BD%D0%B4-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA--19-?node-id=0-1&p=f)

- [UI-kit](https://www.figma.com/design/D1QKW6nLjzQ9b51Qakma3x/Fitness.-%D0%90%D0%BA%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80-%D0%A4%D1%80%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BD%D0%B4-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA--19-?node-id=82-30&p=f&t=Xy1mOrcRCoyn3LJ4-0)

- [готовая сборка](https://github.com/htmlacademy/accelerator-project-1)

 [Обязательные требования по подготовке к защите проекта](https://htmlacademy.notion.site/ed59b1e3e63c40f994772db37500d0f9#ea35a566b0034abf8ccb1887b6fddfeb)

- [Критерии качества](https://htmlacademy.notion.site/4814c0ba58c240c4ad87ed2bacef2ff4)

# Техническое задание

## Общие технические требования

- Адаптивность сетки: отображено на макете. Контейнер фиксированной ширины.
- Вёрстка не должна ломаться при изменении масштаба страницы.
- Используемая методология: БЭМ.
- Используемые фреймворки: нет.
- Используемый препроцессор: Sass (SCSS-синтаксис).
- Используемый инструмент автоматизации: поставляется в самом начале работы. Модификация сборки запрещена.
- Кроссбраузерность: Chrome, Firefox.
- Шрифт: Alumni Sans, Roboto Condensed.
- JavaScript: необходимо реализовать компоненты с табами, слайдерами, аккордеонами.
- Элементы помечены как контентная область в макете — стилизуются по каскаду.
- Добавлять атрибут class для контентных элементов, помеченных в макете красным, запрещено.

**💡 При разногласиях стайлгайда и макета, макет считать приоритетным.**

## Требования заказчика

Сборка проекта доступна по ссылке `https://github.com/htmlacademy/accelerator-project-1`

- Для начала работы сделайте fork репозитория или скачайте материалы архивом и работайте локально.
- Инструкция по работе находится в файле readme.md сборки;
  Используйте только предоставленную сборку, вносить изменения в сборку запрещено;
- Если вы использовали другие сборки или внесли изменения — такой проект мы проверить не сможем;
- Обязательно пользуйтесь линтерами из сборки при разработке для проверки кода и его форматирования;
- Текущий инструмент поможет оценить ваш проект перед отправкой, укажет на несоответствия и ошибки.

## Брейкопойнты:

- мобильная версия — 320px — 767px;
- планшетная версия — 768px — 1365px;
- десктопная версия — от 1366px и выше.

## Общее

- Фоны, которые упираются в края макета, должны тянуться на всю страницу.

- Для реализации слайдеров используется библиотека swiper.js. Библиотеку в данном проекте подключаем по инструкции:

  - Инструкция использования swiper.js в проекте доступна по ссылке

  - Инструкция по работе с градиентами в проекте доступна по ссылке

## Блок Промо

    В этом разделе должны находиться логотип и номер телефона.

### Логотип:

- Размечен картинкой.

- Логотип никуда не ссылается и не обновляет страницу.

- Номер телефона является интерактивным элементом.

- Взаимодействие с элементом «Купить абонемент» прокручивает к блоку Абонементы.

- Изображение тренера на мобильной версии скрыть.

### Блок Тренажёрный зал

- Все изображения в блоке адаптивные.
- При взаимодействии с элементом play запускается видео.
- После взаимодействия с play лениво, с помощью JS, подгружается iframe с видео.

### Блок Абонементы

- 1 месяц, 6 месяцев, 12 месяцев — являются табами.

- Стоимость абонементов меняется при выборе:
  6 месяцев: 30 000/10 200/16 200;
  12 месяцев: 60 000/20 400/32 400.

- Стоимость на фоне, блеклого серого цвета, нужно скрыть от скринридеров.

- Блоки с абонементами при наведении меняют своё состояние. См. стайлгайд.

- Элементом фокусировки является «Купить абонемент», а не вся карточка абонемента.

- Кнопка «Купить абонемент» ведёт на другую страницу, которую не нужно реализовывать.

### Блок Жюри

- Слайдер прокручивается бесконечно и зациклен.
- Слайдеры должны пролистываться на десктопе по клику на соответствующие кнопки.
- Вёрстка и оживление минимум восьми слайдов — обязательна.
- Допустимо использовать слайды повторно.

#### Информация о тренере отображается:

- При фокусировке на карточке;
- При наведении в десктопной версии;

В карточке тренера нет интерактивных элементов: a, button и других.
Блок Super games

- Кнопка «Заполнить заявку» ведёт на другую страницу, которую не нужно реализовывать.

### Блок Наши преимущества

    Числа в блоке реализованы текстом, а не картинкой.

### Блок Акции

    Элемент «Подробнее» ведёт на другую страницу, которую не нужно реализовывать.

### Блок Вопросы и ответы (FAQ)

- Данный блок — таб. В каждой вкладке таба — аккордеоны. По умолчанию выбран первый таб блока центр, раскрыт первый аккордеон с информацией.

- Каждый таб: центр, абонемент, услуги, правила имеют свои собственные вопросы. При клике на другой таб, показывается контент кликнутого таба.

- У выпадающих элементов при раскрытии ответа на вопрос через + и скрытии его через — проигрывается анимация плавного выпадения.

- Пользователь сам раскрывает аккордеон и сам же его закрывает. Одновременно пользователем могут быть открыты все аккордеоны.

- При смене таба состояния аккордеонов должны сохраниться.
  **Логика работы такая:**

  - Если вы открыли три блока в одном табе, перешли на другой, вернулись в первый - в первом сохранится состояние тех полей, что вы открыли ранее.

  - С табами и аккордеонами можно взаимодействовать с помощью мыши и клавиатуры.

### Блок отзывы

- Слайды должны пролистываться на десктопе по клику на соответствующие кнопки по одному слайду.
- Кнопки работают по тому же принципу в планшетной версии.
- На мобильных устройствах пролистывание происходит по свайпу.
- Следующий слайд перелистывается движением пальца справа на лево.
- Обязательны вёрстка и оживление минимум двух слайдов.
- Допустимо использовать слайды повторно.
- Слайдер «отзывы» не зациклен, то есть после перехода к последнему элементу дальше пролистнуть нельзя.
- В начальном положении слайдера — кнопка «Назад» блокирована, при финальном положении — кнопка «Вперёд» блокирована.

### Блок-форма Бесплатное занятие

- Поля с персональными данными Имя, Телефон являются обязательными.
- При отправке незаполненных обязательных полей форма не должна отправляться, интерфейс должен предупредить пользователя о незаполненных полях.
- В качестве адреса отправки использовать https://echo.htmlacademy.ru/.
- Отправка формы методом Post
- В поле Имя допускается ввод только букв и пробелов.
- Поле Телефон не должно принимать к отправке буквы.
- Вывод сообщения об ошибке при валидации стандартными средствами браузера + подсветка поля по стайлгайду.
- Вывод ошибки только после попытки отправки формы.

### Блок Контакты

Номер телефона и email являются интерактивными элементами.

### Блок Подвал

Логотип hазмечен картинкой.
Логотип никуда не ссылается и не обновляет страницу.
Для социальных сетей укажите любые ссылки.
